A005:パイザボウルゲーム

パイザボールはボールを投げてピンを沢山倒すゲームです。倒したピンの数によって得点が得られます。
1回のゲームはa回のフレームから成ります。各フレームにおいて、プレイヤーは以下の行為を行います。
立っているb本のピンに向かってボールを投げます。
1フレームにつき2回までボールを投げられます。二投目を投げる時には一投目で倒れなかったピンのみが立っています。
二回投げて倒れたピンの合計本数がそのフレームにおける得点となります。
一投目でb本全てのピンを倒すことを「ストライク」と呼びます。ストライクを取った場合、そのフレームの得点はb点に加え、その次の二投で倒した本数が加算されます（従って、そのフレームの終了時にはまだフレームの得点が確定しません）。
ストライクを取った場合、そのフレームの二投目は存在しません。
二投目で全てのピンを倒すことを「スペア」と呼びます。スペアを取った場合、そのフレームの得点はb点に加え、その次の一投で倒した本数が加算されます（従って、そのフレームの終了時にはまだフレームの得点が確定しません）。

ただし、最終フレームについては以下のルールが適用されます。

最終フレームでスペアを取った場合、新たにb本ピンが立った状態で三投目を投げることが出来ます。この場合、三投目で倒した本数は、三投目の得点になると同時に二投目（スペア）の得点としても加算されるので、三投目で倒した本数は最終フレームの得点として二回足されることになります。
最終フレームでストライクを取った場合、新たにb本ピンが立った状態で二投目を投げることができます。この場合、二投目で倒した本数は、二投目の得点になると同時に一投目（ストライク）の得点としても加算されるので、二投目で倒した本数は最終フレームの得点として二回足されることになります。
上記に加え、さらに二投目でも全てのピンを倒すことが出来た場合（すなわちスペア）、また新たにb本ピンが立った状態で三投目を投げることが出来ます。この場合、三投目で倒した本数は、三投目の得点になると同時に一投目（ストライク）及び二投目（スペア）の得点としても加算されるので、三投目で倒した本数は最終フレームの得点として三回足されることになります。
上記に加え、二投目で全てのピンを倒すことが出来なかった場合、倒れなかったピンのみが立っている状態で三投目を投げることができます。この場合、三投目で倒した本数は、三投目の得点になると同時に一投目（ストライク）の得点としても加算されるので、三投目で倒した本数は最終フレームの得点として二回足されることになります。
※ 最終フレームにおけるスコア計算法が一般のボウリングと違いますのでご注意ください。 

フレーム数a、ピン数b、あるプレイヤーが1ゲーム中にボールを投げた回数nと、
投げた時に倒したピンの本数p_1, p_2, ..., p_nが入力されるので、そのプレイヤーの得点を計算するプログラムを作成してください。

入力される値

1行目ではフレーム数a、ピン数b、ボールを投げた回数nがこの順で半角スペース区切りで与えられます。
2行目では各投球で倒したピンの本数を表すn個の値p_1, p_2, ..., p_nが半角スペース区切りで与えられます。
各p_i (1≦i≦n) はi投目に倒した本数を表す整数ですが、i投目に一本もピンが倒れなかった場合は'0'ではなく'G'が入力として与えられます。
文字列は標準入力から渡されます。標準入力からの値取得方法はこちらをご確認ください

期待する出力

得点を一行で出力してください。

条件

全てのテストケースにおいて、以下の条件を満たします。

1≦a≦100
1≦b≦100
a+1≦n≦2a+1
p_i は 1≦p_i≦b を満たす整数、または半角アルファベット 'G'
上記のルールに則り最後までゲームを行った時のデータが与えられる。

入力例1
※ # 以降はコメントです。
10 10 18# フレーム数a、ピン数b、ボールを投げた回数n
3 4 G 1 8 2 6 2 10 2 7 G 10 10 10 9 1 3# 各投球で倒したピンの本数を表すn個の値

出力例1
145

この入力例1における各フレームの得点の詳細は以下になります。

1フレーム目：一投目3本、二投目4本 → 3 + 4 = 7点
2フレーム目：一投目0本、二投目1本 → 0 + 1 = 1点
3フレーム目：一投目8本、二投目2本 → 8 + 2 + 6 = 16点（スペア）
スペアなので、次の一投（4フレーム目の一投目）で倒した本数が得点に追加される
4フレーム目：一投目6本、二投目2本 → 6 + 2 = 8点
5フレーム目：一投目10本 → 10 + 2 + 7 = 19点（ストライク）
ストライクなので、二投目は存在しない
ストライクなので、次の二投（6フレーム目の一投目と二投目）で倒した本数が得点に追加される
6フレーム目：一投目2本、二投目7本 → 2 + 7 = 9点
7フレーム目：一投目0本、二投目10本 → 0 + 10 + 10 = 20点（スペア）
一度に10本倒しているが、二投目なのでストライクではなくスペア扱い
スペアなので、次の一投（8フレーム目の一投目）で倒した本数が得点に追加される
8フレーム目：一投目10本 → 10 + 10 + 9 = 29点（ストライク）
ストライクなので、次の二投（9フレーム目の一投目と10フレーム目の一投目）で倒した本数が得点に追加される
9フレーム目：一投目10本 → 10 + 9 + 1 = 20点（ストライク）
ストライクなので、次の二投（10フレーム目の一投目と二投目）で倒した本数が得点に追加される
10フレーム目：一投目9本、二投目1本、三投目3本 → 9 + 1 + 3 + 3 = 16点（スペア）
一投目と二投目で10本全てのピンを倒しているのでスペア
10フレーム目でスペアを取った場合、新たに10本ピンが立った状態で三投目を投げられる
三投目で倒した本数（3本）は三投目の得点になると同時にスペアの加算にもなるので2度足される

従って、ゲームの合計得点は 7+1+16+8+19+9+20+29+20+16 = 145点となります。

入力例2
15 5 24
5 5 5 4 G 1 G 5 3 2 1 4 4 G G 1 5 5 5 2 1 5 3 1

出力例2
124
