A006:平面上の移動シュミレーション

正方形からなる格子状に区切られた無限に広がる二次元平面を考えます。 
基点のマスを(0, 0) として、それぞれのマスを整数x, y を用いて(x, y) で表します。x 軸は右向きを正として、y 軸は下向きを正とします。

いま、初期状態として、N (≧ 2) 人の小人が異なるマスの上に立っています。
時間をt で表すことにして、この初期状態を時間t = 0 における状態とします。 時間t は1 ずつ増加していき、1 増加するたびに小人たちはルールに従ってマスの上を歩いていきます。このとき、すべての小人は同時に動きます。

小人たちは以下の画像のように、螺旋状にぐるぐると歩いていきます。マスに書かれている数字は時間であり、数字0 のマスは各小人が最初(t = 0) に立っているマスに対応します。t = 1 で各小人は右のマスに移動します。t = 2 ではその上のマスに移動し、t = 3 ではそこから左に移動します。

[N=3の場合の一例]
 
小人はt = 0 で現在立っているマスに印をつけ、以降、次のマスに到達するごとにそのマスに印をつけて歩いていきます。
通常、小人は上記画像のように螺旋状に歩き続けますが、以下に該当する小人は途中で歩くことをやめてしまいます。

・時間t = s とする。時間t = s + 1 に進むべきマスにすでに他の小人が印をつけていたとき、その小人は時間s に停止する。（すでに小人が歩いたマスへの侵入を禁止する）
・時間t = s とする。時間t = s + 1 に進むべきマスが、他の小人にとっても時間t = s + 1 に進むべきマスであるとき、その小人は時間s に停止する。(一つのマスに複数の小人が同時に入ることを禁止する)

小人の数N と各小人が最初にいるマスの座標が与えられるので、すべての小人が歩くことをやめたときの時間t を求めてください。

評価ポイント
10個のテストケースを入力し、正答数と解答の提出までに要した時間を測定し得点が決まります。 
※制限時間を超えるとテストケースが通っても失格(0点)となります。
※提出いただいたコードは複数回実行され、一度の実行では1つのテストケースのみ入力
得点の計算方法：正解数得点(50点) ＋ 正解率×回答時間得点(120分以内で50点、240分で25点、6時間で0点と線形に点数が落ちます)
複数のテストケースで正しい出力がされるか評価（+50点）
解答までの速さ評価（+50点）

入力される値
入力は以下のフォーマットで与えられます。

N (小人の数)
x_1 y_1 (小人1の座標x,小人1の座標y)
x_2 y_2 (小人2の座標x,小人2の座標y)
...
x_N y_N (小人Nの座標x,小人Nの座標y)

ここで、x_i, y_i (1 ≦ i ≦ N) はN 人の小人の初期位置を示します。

入力値最終行の末尾に改行が１つ入ります。
文字列は標準入力から渡されます。標準入力からの値取得方法はこちらをご確認ください
期待する出力
小人が全て停止する時間tを一行に出力してください。
最後は改行し、余計な文字、空行を含んではいけません。

条件
すべてのテストケースで以下の条件を満たします。

2 ≦ N ≦ 100
-100 ≦ x_i, y_i ≦ 100 (1 ≦ i ≦ N)

入力例1
3
-1 2
3 -1
-2 -2

出力例1
28

入力例2
10
19 8
68 40
-48 4
60 29
22 90
-76 -35
60 93
-26 22
45 73
-61 59

出力例2
4660
